Aplikačný framework a cachovanie DB

Cieľom projektu je naštudovanie možnosti cachovania výsledkov databázových dotazov 
v zvolenom aplikačnom frameworku a demonštrácia možností a výkonnosti frameworku 
na funkčnej aplikácii.

Zvolenou platformou pre projekt je .NET a ORM Entity Framework 6.1 (EF). 
Keďže EF v základnej konfigurácii ponúka len "First level cache", ktorá nie je 
pre distribuované systémy typu webová aplikácia postačujúca, v projekte bude 
použitá jeho nadstavba "Second Level Cache for Entity Framework" umožňujúca 
cachovanie DB dotazov v druhoúrovňovej cache, nezávislej na prebiehajúcich transakciách.
Databáza pobeží na SQL Serveri of Microsoftu.

Príklad bude implementovaný formou webovej aplikácie zobrazujúcej produkty, 
v ktorej bude možné pokročilé vyhľadávanie, pridávanie, editácia a mazanie produktov.
Nad aplikáciou budú definované rôzne užívateľské scenáre, ktoré preveria funkčnosť 
a výkonnosť použitého cachovacieho frameworku.
